
            DOCS FOR SK_BOT

casino.py
    fruitslot
        использует 3 ключа, которые обозначают номера файлов из бд. При мэтче различных номеров выпадает бонуска.
    appleslot
        1 вариант. пользователю нужно угадать
        2 вариант. пользователь получает фикс коэф присовенный предметам

Type -> Title -> img

Types:
    3 in row - r3
    1 for luck - l1
    random row - rr []
    extended versions - exv [расширеные версии, в которых нестандартное количество изображений]
    
Titles:
    fruitslot - fs          
    appleslot - as          
    animalslot - ans        
    physicsslot - phs

Img:
    img_name = {Title} + number
    size = 1920 x 1080

    fs1 - green apple
    fs2 - red apple
    fs3 - yellow apple
    fs4 - banana
    fs5 - sliva
    fs6 - mango
    fs7 - watermelon
    fs8 - melon
    fs9 - grusha
    fs10 - pineapple

    as1 - iphone
    as2 - apple watch
    as3 - ipad
    as4 - macbook
    as5 - imac
    as6 - mac
    as7 - ipod
    as8 - airpods pro
    as9 - old iphone
    as10 - airpods max


Utilits

    TEMPLATES

    PERSONAL_INFO_DEFAULT
        -balance
        -personal_status - status in decoration
        -personal_theme - personal decoration
        -personal_counter - games counter
        -total_lose - lose counter
        -total_win - win counter
        -premium - active/inactive
        -3k_use - cd for slot command

    MAIN_SERVER_INFO
        -total_counter
        -total_wins
        -ppremium_counter
        -premium_status
        -registered_users


    check_server(guild_id) - проверяет наличие сервера в списке серверов и если его там нет, то создает для него локальную бд

    get_user_info(user_id, guild_id) - получает данные о пользователе, содержащиеся в локальной бд сервера. (если его там нет - добавляет)
    возвращает данные списком

    get_server_info(giuld_id) - получает данные о сервере, содержащиеся в большой бд серверов. (если сервера нет, то добавляет)
    возвращает данные списком

    user_dump(user_id, guild_id, user_info) - отправляет данные о пользователе в локальную бд сервера

    server_dump(guild_id, server_info) - отправляет данные о сервере в большую бд серверов.

    kd3k(user_id, guild_id) - счетчик кд для команды, которая в даный момент отсутстует

